Mamá, ¿viste las noticias?
Larry solía tener
una relación ambigua
con Bella,
y ahora están atrapados en un escándalo.
Tienes que defenderme.
¿Cómo eres mejor que Bella?
Si no puedes aferrarte al amor de tu marido,
céntrate en tus propios problemas.
A Larry nunca le agradaste.
Te metiste en esto a la fuerza.
¿Qué me pasa?
Larry tomó mi dinero y se casó conmigo.
Soy su esposa.
Bella es la amante aquí.
Mírate a ti mismo.
¿A qué hombre le gustarías?
¿Estás diciendo
la trampa de larry
es mi culpa?
¿Cuándo hizo trampa Larry?
recortar
el drama.
Si yo fuera Larry,
A mí tampoco me gustarías.
(Jeje,)
(cuanto más provoco a mamá)
(Cuanto más Bella se destaque).
(Date prisa y hartate de mí)
(para que puedas presionar a Larry para que se
divorcie de mí).
Mamá.
(¿Por qué no lo escuché?)
(¿Este bastardo viene?)
larry,
Cindy es escandalosa.
Ella provocó una escena aquí.
estoy tan enojado
que mi corazón sigue latiendo.
larry,
tu y tu mama
se unieron para engañarme.
Hoy,
debes darme una explicación,
(especialmente con respecto a)
(cómo se dividen sus autos y mansiones).
mamá no tengo nada
que ver con Bella.
Nunca lo hice
nunca lo haré.
Cindy simplemente
demasiado obsesionado conmigo.
Por eso está aquí causando problemas.
tu eres
la única señora Yole.
¿Eh?
(Espera,)
(si te mantienes alejado de ella)
(¿cómo vas a hacer trampa?)
(¿Cómo se supone que vamos a divorciarnos?)
Larry, ¿hablas en serio?
(¿Este bastardo se está volviendo loco?)